Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.gwas_search_associations.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.gwas\_search\_associations module
zh_cn: tooluniverse.tools.gwas\_search\_associations 模块

source: Search for GWAS associations by various criteria including EFO trait, rs ID, accession ID, with s...
zh_cn: 通过各种标准搜索GWAS关联，包括EFO性状、rs ID、登录ID等。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: EFO trait identifier or name
zh_cn: EFO特征标识符或名称

source: dbSNP rs identifier
zh_cn: dbSNP rs标识符

source: Study accession identifier
zh_cn: 研究访问标识符

source: Sort field (e.g., 'p_value', 'or_value')
zh_cn: 排序字段（例如：'p_value'、'or_value'）

source: Sort direction ('asc' or 'desc')
zh_cn: 排序方向（“asc” 或 “desc”）

source: Number of results to return
zh_cn: 返回结果数量

source: Page number for pagination
zh_cn: 分页页码

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
